Я бы предложила для людей, которые всё-таки упорно остаются на позиции,
что мысли в моей голове мои,
предложить провести такой небольшой эксперимент,
получить практический опыт.
Дайте себе установку на неделю хотя бы прожить без ожидания.
Вы же управляете этим процессом.
И понаблюдайте, что с вами будет происходить,
что будет происходить у вас в голове,
только по-честному, вот просто для себя,
чтобы разобраться.
Понаблюдайте, а ещё лучше запишите,
как постоянно у вас в голове будут возникать картинки ожидания предстоящих событий.
Сколько усилий вам потребуется приложить для того,
чтобы переключить внимание с этих картинок на что-то другое,
не сосредотачиваться на них.
И сколько времени у вас это отнимет.